编写一个基于MFC的单文档Windows应用程序，其中项目名称为My+姓名拼音缩写+2，如“周燕江”的项目名称是“Myzyj2”，
1. 利用类向导（ClassWizard），编写一个鼠标消息处理函数（建议定义在View类中），当鼠标左键在程序客户区按下，以鼠标左键按下时的鼠标位置为圆心、50为半径绘制一个圆（鼠标左键按下时为圆心的圆只画一个圆，即当再次客户区鼠标左键按下时，只在新位置上画一个圆，包括下面小题绘制的所有圆消失，编程时可定义圆个数为整型变量，例如n_mCircle初值为零，当鼠标左键区按下并绘制一个圆时，n_mCircle重新设置为1）。
2. 为程序添加主菜单“增减”，并添加“加圆”和“减圆”两个菜单项，利用类向导（ClassWizard），编写两个菜单的消息处理函数（建议定义在View类中），当选中“加圆”菜单项时，以第一小题绘制圆为第一个圆，自左向右逐个增加并排的圆（圆与圆相切，大小一样），至少显示1个圆最多显示5个圆（即没有画圆或并排5个圆时，“加圆”菜单项为无效）；当选中“减圆”菜单项时，以第一小题绘制圆为第一个圆，并排的圆自右向左逐个减少，至少显示1个圆（即没有画圆或只有1个圆时，“减圆”菜单项为无效）。
3. 为 “加圆”和“减圆”两个菜单项添加 a)快捷键；b)在工具条上相应的按钮；c) 鼠标在按钮上时该按钮在状态栏的提示信息和鼠标边的提示信息。
4. 鼠标在客户区移动时，在状态栏显示鼠标客户区的坐标位置。要求窗口改变大小后，显示的内容不会消失。